OST credit
رصيد OST
♫ Set off ♫
♫ انطلق ♫
♫ With the latte I just brewed ♫
♫ مع اللاتيه الذي قمت بتحضيره للتو ♫
♫ And the long-lost sunshine in early summer ♫
♫ وأشعة الشمس المفقودة منذ فترة طويلة في أوائل الصيف ♫
♫ What about them ♫
♫ ماذا عنهم ♫
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ هل ينتظرون إجابة ♫
♫ When the breeze brushes the cheek, stirring a strand of hair ♫
♫ عندما تهب نسمة الهواء على الخد، وتحرك خصلة من الشعر ♫
♫ Whisper to me ♫
♫ همس لي ♫
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ الربيع ينمو، الصيف يمتد ♫
♫ Blooming freely ♫
♫تزهر بحرية ♫
♫ Is it all you ♫
♫ هل هذا كل ما فيك ♫
♫ It's all you ♫
♫ كل هذا لك ♫
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫حصاد الخريف، تخزين الشتاء ♫
♫ Season changes ♫
♫تغيرات الفصول ♫
♫ With you ♫
♫ معك ♫
[Episode 13 A Top-notch Boyfriend]
[الحلقة 13: صديق من الطراز الأول]
You fooled me?
لقد خدعتني؟
In fact, I first approached you with a purpose.
في الواقع، لقد اقتربت منك أولاً لغرض ما.
What's that?
ما هذا؟
All right,
حسنًا،
didn't you have a girlfriend you dated for three years?
ألم تكن لديك صديقة كنت تواعدها لمدة ثلاث سنوات؟
Despising the poor, she dumped you.
احتقرت الفقراء، فتركتك.
So you turned to me.
لذلك توجهت إلي.
You know I had a girlfriend I dated for three years?
هل تعلم أن لدي صديقة كنت أواعدها لمدة ثلاث سنوات؟
Yes.
نعم.
Then
ثم
do you know who she is?
هل تعرف من هي؟
I neither know nor care to.
لا أعرف ولا أهتم.
Why?
لماذا؟
Because I can't stand that in your past story I wasn't involved, you have an unforgettable love.
لأنني لا أستطيع أن أتحمل أنني لم أكن مشاركًا في قصتك الماضية ، لديك حب لا ينسى.
Wei, did you ever admit it to him?
وي، هل اعترفت له بذلك من قبل؟
I wanted to, but swallowed it back after what he said.
لقد أردت ذلك، ولكنني تراجعت عن ذلك بعد ما قاله.
Forget it.
انسى ذلك.
Let it be, we are not from the same world anyway.
فليكن، نحن لسنا من نفس العالم على أية حال.
Our friends differ vastly.
أصدقائنا يختلفون كثيرا.
Except for Guo Cheng Yu, no one would tell our story to him.
باستثناء قوه تشنغ يو، لا أحد يريد أن يخبر قصتنا له.
Yes, if it can be kept secret, it's better not to tell him.
نعم، إذا كان من الممكن إبقاء الأمر سراً، فمن الأفضل عدم إخباره.
Once your relationship stabilizes,
بمجرد استقرار علاقتك،
you might bring it up.
ربما يمكنك طرح هذا الموضوع.
That's true.
هذا صحيح.
Wei, pay my phone bill.
وي، ادفع فاتورة هاتفي.
Pay it yourself.
ادفعها بنفسك.
Aren't you in charge of our money?
أليس أنت المسؤول عن أموالنا؟
We are not family.
نحن لسنا عائلة.
[Recharge phone credit]
[إعادة شحن رصيد الهاتف]
I topped up thirty.
لقد أكملت الثلاثين.
You are really stingy.
أنت بخيل حقا.
It's not about being stingy, okay? Chi Cheng did it on purpose.
ليس الأمر متعلقًا بالبخل، حسنًا؟ تشي تشنغ فعل ذلك عمدًا.
No one calls just as they leave, and stay on the line even when there's nothing to say.
لا أحد يتصل فور مغادرته، ويبقى على الخط حتى عندما لا يكون هناك ما يقوله.
Isn't this good? Keeping close means loving you.
أليس هذا جيدًا؟ البقاء بالقرب يعني حبك.
For love to last, there should be giving and taking.
لكي يستمر الحب، يجب أن يكون هناك عطاء وأخذ.
You should be close to him.
ينبغي عليك أن تكون قريبًا منه.
But I need my own space.
ولكنني أحتاج إلى مساحتي الخاصة.
Do two men need to be so sentimental when they're in a relationship?
هل يجب على الرجلين أن يكونا عاطفيين إلى هذه الدرجة عندما يكونان في علاقة؟
Is it necessary to be so?
هل من الضروري أن يكون الأمر كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Can you buy me a bigger one?
هل يمكنك أن تشتري لي واحدة أكبر؟
This is the largest size.
هذا هو الحجم الأكبر.
Can they be returned?
هل يمكن إرجاعها؟
It's okay, it's okay.
لا بأس، لا بأس.
It's okay.
لا بأس.
I just need to tug a bit.
أحتاج فقط إلى الشد قليلاً.
Wang Shuo gave you a snake, and you kept it for seven years.
لقد أعطاك وانغ شو ثعبانًا، واحتفظت به لمدة سبع سنوات.
I give you a pair of pants, can you wear them for seven years?
أعطيك بنطالاً، هل تستطيع أن ترتديه لمدة سبع سنوات؟
If you only give me this pair, I can wear them for a lifetime.
إذا أعطيتني هذا الزوج فقط، فسوف أتمكن من ارتدائه طوال حياتي.
You mean they aren't good enough and you want me to buy another pair?
هل تقصد أنهم ليسوا جيدين بما فيه الكفاية وتريد مني شراء زوج آخر؟
How much money do you still have?
كم من المال لا يزال لديك؟
Don't get ideas about it.
لا تحصل على أفكار حول هذا الموضوع.
Wei, you're so stingy in just the right way.
وي، أنت بخيل جدًا بالطريقة الصحيحة.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Not only do you avoid spending money, but you take money from others.
لا تتجنب إنفاق المال فحسب، بل تأخذ المال من الآخرين.
Didn't you say we're family? I can't let you take advantage for free.
ألم تقل أننا عائلة؟ لا أستطيع أن أسمح لك بالاستفادة مجانًا.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
Wait, I have work at the company tonight.
انتظر، لدي عمل في الشركة الليلة.
Don't talk nonsense!
لا تتحدث هراء!
Let go of me, let go.
اتركني، اتركني.
[How do two men date each other?]
[كيف يتواعد رجلان مع بعضهما البعض؟]
Mr. Wu, this is the meeting minutes after communicating with the new partner.
السيد وو، هذا هو محضر الاجتماع بعد التواصل مع الشريك الجديد.
Their needs exceeded our budget.
احتياجاتهم تجاوزت ميزانيتنا.
[Can two men date? How can it go smoothly?] But overall, I think it can be pushed forward.
[هل يمكن لرجلين أن يتواعدا؟ كيف يمكن أن تسير الأمور بسلاسة؟] لكن عمومًا، أعتقد أنه يمكن المضي قدمًا في الأمر.
Please take a look, Mr. Wu.
من فضلك ألق نظرة، السيد وو.
It's ridiculous.
إنه أمر سخيف.
Do you think their quote is still unsuitable?
هل تعتقد أن عرضهم لا يزال غير مناسب؟
No, no, no, wait a moment.
لا، لا، لا، انتظر لحظة.
I think it's fine.
أعتقد أنه جيد.
We could reduce some mechanical designs
يمكننا تقليل بعض التصاميم الميكانيكية
to better control costs.
للسيطرة على التكاليف بشكل أفضل.
If we can achieve effect they want, it'll be fine.
إذا تمكنا من تحقيق التأثير الذي يريدونه، فسيكون الأمر جيدًا.
Alright, I'll follow up then.
حسنًا، سأتابع الأمر إذن.
Okay.
تمام.
[How do two men date each other?]
[كيف يتواعد رجلان مع بعضهما البعض؟]
Why are you following me? Is your company closed down?
لماذا تتابعني؟ هل شركتك مغلقة؟
Nonsense, my company is developing well.
هراء، شركتي تتطور بشكل جيد.
[Social charity free clinic] So you two had a fight.
[عيادة خيرية اجتماعية مجانية] إذن تشاجرتما.
On the contrary, we're close right now.
على العكس من ذلك، نحن قريبون الآن.
Not to mention that, we haven't even had a spat.
ناهيك عن ذلك، لم يكن لدينا حتى أي خلاف.
Then why are you here with the long face?
إذن لماذا أنت هنا بوجهك الطويل؟
It's because we're so close that I need to avoid him.
لأننا قريبين جدًا من بعضنا البعض ، لذا أحتاج إلى تجنبه.
You know, he's full of youthful vigor.
هل تعلم أنه مليء بالحيوية والنشاط الشبابي؟
As soon as he sees me, he can't control himself.
بمجرد أن يراني، لا يستطيع السيطرة على نفسه.
Wow, is it that passionate?
واو، هل هذا عاطفي إلى هذه الدرجة؟
Do you know what he turned my bedroom into?
هل تعلم ماذا حول غرفتي إلى؟
What?
ماذا؟
Take a look.
خذ نظرة.
Wow, so erotic, but I must tell you.
واو، مثير جدًا، لكن يجب أن أخبرك.
The best way to keep a man is not to satisfy him too much.
أفضل طريقة للاحتفاظ بالرجل هي عدم إرضائه كثيرًا.
I still want to satisfy him, but it's so hard.
لا أزال أريد إرضائه، لكن الأمر صعب للغاية.
Regarding this matter, I can't help.
فيما يتعلق بهذا الموضوع، لا أستطيع المساعدة.
[Charity Clinic Serving the Elderly, Children, and Creating a Harmonious Society]
[عيادة خيرية تخدم كبار السن والأطفال وتساهم في بناء مجتمع متناغم]
Hold on to this.
تمسك بهذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, Mrs. Chen, it's okay.
حسنًا، السيدة تشين، لا بأس.
Watch your diet and get good rest.
راقب نظامك الغذائي واحصل على قسط جيد من الراحة.
- Okay. - Great.
- حسنًا. - رائع.
- Take care. - Okay, thank you.
- اعتني بنفسك. - حسنًا، شكرًا لك.
- Hold this. - I'm leaving.
-امسك هذا. -أنا ذاهب.
Mr. Li, come and sit down.
السيد لي، تعال واجلس.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Dr. Jiang, how often do you conduct this free clinic?
دكتور جيانج، كم مرة تقوم بإجراء هذه العيادة المجانية؟
Every few months.
كل بضعة أشهر.
Alright.
على ما يرام.
Why are there so many people waiting?
لماذا هناك الكثير من الناس ينتظرون؟
Dr. Jiang, have you thought about expanding your shop?
الدكتور جيانج، هل فكرت في توسيع متجرك؟
Yes, but we're missing something right now.
نعم، ولكننا نفتقد شيئًا ما في الوقت الحالي.
Then I wish you to win the lottery soon and make a fortune.
ثم أتمنى لك الفوز باليانصيب قريبًا وتحقيق ثروة.
Alright, when I go back, I'll buy a lottery ticket and win 5 million.
حسنًا، عندما أعود، سأشتري تذكرة يانصيب وأفوز بخمسة ملايين.
Could the clinic over there be a scam?
هل يمكن أن تكون العيادة هناك عبارة عن عملية احتيال؟
What? Let me tell you.
ماذا؟ دعني أخبرك.
Dr. Jiang is an outstanding doctor.
الدكتور جيانج هو طبيب متميز.
Alright, it's nothing.
حسنًا، لا شيء.
What's up?
ما أخبارك؟
Mr. Guo.
السيد قوه
Mr. Li, you can get a mask over there.
السيد لي، يمكنك الحصول على قناع هناك.
- Alright, alright. - Okay, okay.
- حسنًا، حسنًا.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
Thank you.
شكرًا لك.
Dr. Jiang, do you think Guo Cheng Yu might like you?
دكتور جيانج، هل تعتقد أن قوه تشنغ يو قد يحبك؟
Come on, next.
هيا التالي.
He has been gone for a long time. What's there to discuss about that?
لقد رحل منذ زمن طويل. ما الذي يمكن مناقشته في هذا الشأن؟
[Smooth work]
[عمل سلس]
Doing this again.
أفعل هذا مرة أخرى.
None of those men in the past ever tasted my cooking.
لم يتذوق أي من هؤلاء الرجال في الماضي طعامي أبدًا.
Who has eaten it?
من أكله؟
Their later boyfriends.
أصدقائهم في وقت لاحق.
Chi Cheng.
تشي تشنغ.
Yes.
نعم.
Make sure to find the freshest green plants and moss.
تأكد من العثور على النباتات الخضراء والطحالب الطازجة.
Don't uproot them later.
لا تقتلعهم لاحقًا.
Yes. I think this way would make it a bit better.
نعم، أعتقد أن هذه الطريقة ستجعل الأمر أفضل.
Yes, quite good.
نعم، جيد جدًا.
Just follow this plan, and make it better.
فقط اتبع هذه الخطة، وستصبح أفضل.
Okay.
تمام.
Make whom better?
جعل من هو أفضل؟
The client is requesting some modifications.
العميل يطلب بعض التعديلات.
It reverted to the first version.
لقد رجعت إلى الإصدار الأول.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I'm thinking about how beautiful the sunset is, yet the person next to me doesn't shave.
أنا أفكر في مدى جمال غروب الشمس ، ولكن الشخص الذي بجانبي لا يحلق ذقنه.
It's an eyesore.
إنها قبيحة المنظر.
Your godfather is full of hormones, shaved in the morning.
عرابك مليء بالهرمونات، محلوق في الصباح.
My godfather?
عرابى؟
Little Jealousy is here.
الغيرة الصغيرة موجودة هنا.
Stop teasing me.
توقف عن مضايقتي.
All you do is show off your love here.
كل ما عليك فعله هو إظهار حبك هنا.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Master, listen to me.
سيدي، استمع لي.
What?
ماذا؟
Still teasing me.
لا يزال يضايقني.
Alright, someone's here.
حسنا، هناك شخص هنا.
So what?
وماذا في ذلك؟
Hey, Shuai, what's wrong?
مهلا، شواي، ما الخطب؟
Coming with Chi Cheng?
قادم مع تشي تشنغ؟
No, I came to find you.
لا، لقد جئت للبحث عنك.
When Chi Cheng didn't come, you didn't find me.
عندما لم يأتي تشي تشنغ، لم تجدني.
Are you blaming me for not coming to you for so long?
هل تلومني لأنني لم آتي إليك لفترة طويلة؟
Upon arriving, you immediately noticed their close intimacy.
عند وصولك، لاحظت على الفور العلاقة الحميمة بينهما.
Does it make you upset?
هل يجعلك منزعجا؟
Their closeness makes me uncomfortable?
قربهم يجعلني غير مرتاحة؟
Whose closeness makes me uncomfortable?
من هو الذي يجعلني أشعر بعدم الارتياح قربه؟
Keep pretending.
استمر بالتظاهر.
Are you mad about that night?
هل أنت مجنون بتلك الليلة؟
I didn't touch you that night.
لم ألمسك تلك الليلة.
I know.
أنا أعرف.
Don't worry.
لا تقلق.
Before you accept me, I won't do anything.
قبل أن تقبلني، لن أفعل أي شيء.
That still depends on whether you have the ability.
لا يزال هذا يعتمد على ما إذا كانت لديك القدرة.
You really think I can't, rather than don't want to, do you?
هل تعتقد حقًا أنني لا أستطيع، بدلاً من أنني لا أريد ذلك، أليس كذلك؟
Your mind is full of Chi Cheng, of course you don't want to.
عقلك مليء بتشي تشنغ، بالطبع لا تريد ذلك.
You think I like Chi Cheng?
هل تعتقد أنني أحب تشي تشنغ؟
Aren't you? But I advise you to quit while you can.
أليس كذلك؟ لكن أنصحك بالتوقف عن ذلك ما دمت قادرًا على ذلك.
Chi Cheng really likes Wei now.
تشي تشنغ يحب وي حقًا الآن.
You two are the same type. It's not suitable.
أنتما من نفس النوع. هذا غير مناسب.
I'm about to get off work, please go back.
أنا على وشك الخروج من العمل، من فضلك عد.
Go back? I...
العودة؟ انا...
[I didn't expect this ending!]
[لم أتوقع هذه النهاية!]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm leaving first.
سأغادر أولاً.
Shuai, stop drinking.
شوآي، توقف عن الشرب.
You, you look like Guo Cheng Yu.
أنت، أنت تبدو مثل قوه تشنغ يو.
Isn't it handsome?
أليس هذا جميلا؟
Yes, very... not handsome at all.
نعم،... ليس وسيمًا على الإطلاق.
Wine.
خمر.
Shuai, stop drinking.
شوآي، توقف عن الشرب.
Leave me be.
أتركني وشأني.
It's not my fault, it's not.
إنه ليس خطئي، ليس كذلك.
It has nothing to do with you. It's not your fault.
لا علاقة لك بالأمر. ليس خطأك.
It's fine.
إنه بخير.
- It's not my fault. - It's not your fault.
- ليس خطئي. - ليس خطؤك.
Don't dwell on it.
لا تركز على هذا الأمر.
Don't peek at my password.
لا تتطلع على كلمة المرور الخاصة بي.
Be careful.
احرص.
This is my home, I know the way.
هذا هو بيتي، وأنا أعرف الطريق.
Come on, be careful, mind your head.
هيا، كن حذرا، انتبه لرأسك.
Slow down, slow down.
أبطئ، أبطئ.
Wine.
خمر.
Alright, I'll pour the wine, wait for me.
حسنًا، سأسكب النبيذ، انتظرني.
The wine is here.
النبيذ هنا.
Wine.
خمر.
- Slow down. - I want to drink wine.
- أبطئ. - أريد أن أشرب النبيذ.
Come on, cheers.
هيا، هتافات.
- Cheers.
- هتاف.
Be careful.
احرص.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why treat me this way?
لماذا يعاملوني بهذه الطريقة؟
What?
ماذا؟
Don't be so good to me.
لا تكن لطيفا معي هكذا.
Why?
لماذا؟
Because, because...
لأن، لأن...
Boss.
رئيس.
Nothing left.
لم يتبقى شيء.
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ لا تهتم بتغير الليل والنهار ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ أريد حقًا أن أخبرك ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ هناك أكثر من مجرد نجوم أو جبال ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ تشرق الشمس وتغرب ، أنت كل ما أراه ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ لا أخاف من توقف الزمن ♫
How much did I drink yesterday?
كم شربت بالأمس؟
Apologize, make him apologize to me.
اعتذر، اجعله يعتذر لي.
Apologize, apologize, apologize.
اعتذر، اعتذر، اعتذر.
Apologize.
يعتذر.
Apologize, apologize.
اعتذر، اعتذر.
My goodness.
يا إلهي.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
Have some hangover soup. I also prepared breakfast.
تناول حساءً لعلاج صداع الكحول. لقد أعددتُ الفطور أيضًا.
Come, have some milk.
تعال، خذ بعض الحليب.
Does your head still hurt?
هل رأسك لا يزال يؤلمك؟
If you don't touch it, it won't hurt.
إذا لم تلمسه فلن يؤلمك.
Then don't drink it.
إذن لا تشربه.
No way.
مستحيل.
Was I babbling nonsense all the time yesterday?
هل كنت أثرثر هراءً طوال الوقت بالأمس؟
You didn't babble any more nonsense, but just kept saying
لم تعد تثرثر بأي هراء، بل واصلت فقط قول
I'm tall and handsome,
أنا طويل ووسيم
also considerate, especially good to you.
وأيضا مراعيًا، ولطيفًا معك بشكل خاص.
You were much more honest than when you're sober.
لقد كنت أكثر صدقًا مما كنت عليه عندما كنت رصينًا.
I can't drink anymore.
لا أستطيع الشرب بعد الآن.
You just go out to go shopping.
أنت فقط تخرج للتسوق.
Yes, I checked. People who are dating need to stroll around.
نعم، تأكدتُ من ذلك. الأشخاص الذين يتواعدون يحتاجون إلى التجول.
We can't stay at home any longer.
لم يعد بإمكاننا البقاء في المنزل لفترة أطول.
You're going to drive me crazy.
أنت سوف تقودني إلى الجنون.
[Dating Guide]
[دليل المواعدة]
They are heterosexual.
إنهم من جنسين مختلفين.
Stop looking at your phone. Keep me company for a while.
توقف عن النظر إلى هاتفك. ابق معي لبعض الوقت.
Give it to me, give it to me.
أعطني إياه، أعطني إياه.
Sir, this is a magical couple's watch, look.
سيدي، هذه ساعة زوجية سحرية، انظر.
When one watch adjusts the time, the other watch's hands will also move.
عندما تقوم إحدى الساعات بضبط الوقت، فإن عقارب الساعة الأخرى سوف تتحرك أيضًا.
Even when separated by thousands of miles, they can synchronize.
حتى لو كانت المسافة بينهما آلاف الأميال، فإنهما قادران على المزامنة.
It's amazing, right?
إنه أمر مدهش، أليس كذلك؟
Really, take a look.
حقا، خذ نظرة.
He doesn't like it, thank you.
إنه لا يعجبه ذلك، شكرا لك.
Who likes you?
من يحبك؟
- You. - How do you feel that?
-أنت. - كيف تشعر بذلك؟
Look at your hand.
أنظر إلى يدك.
Wait, I'm going to the bathroom.
انتظر، سأذهب إلى الحمام.
Sure, go ahead.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
Isn't bathroom...
أليس الحمام...
Just say you want to buy the watch. Why use such a cliché excuse?
فقط قل إنك تريد شراء الساعة. لماذا تستخدم هذا العذر المبتذل؟
You are back, huh?
لقد عدت، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You just went to bathroom.
لقد ذهبت للتو إلى الحمام.
What else?
ماذا بعد؟
Let's go, I'll buy you a coat.
دعنا نذهب، سأشتري لك معطفًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You bought it!
لقد اشتريته!
How did you put it on me?
كيف وضعته علي؟
Only you know the tricks?
هل أنت وحدك من يعرف الحيل؟
♫ Set off ♫
♫ انطلق ♫
You'd buy me clothes.
ستشتري لي ملابس.
Yes.
نعم.
Go.
يذهب.
Today I must exhaust his energy.
اليوم يجب أن أستنفد طاقته.
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ هل ينتظرون إجابة ♫
Wouldn't you buy me clothes? What's the meaning of bringing me here?
ألا تشتري لي ملابس؟ ما معنى إحضاري إلى هنا؟
First, let's exercise. Open both hands.
أولاً، لنمارس الرياضة. افتح يديك.
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ الربيع ينمو، الصيف يمتد ♫
Inhale.
استنشق.
♫ Blooming freely ♫
♫تزهر بحرية ♫
Exhale.
ازفر.
Okay, warm up.
حسنًا، قم بالإحماء.
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫حصاد الخريف، تخزين الشتاء ♫
♫ Season changes ♫
♫تغيرات الفصول ♫
♫ With you ♫
♫ معك ♫
Fine, wait and see.
حسنًا، انتظر وشاهد.
You swim twenty laps first.
تسبح عشرين لفة أولاً.
Okay.
تمام.
Let me hold you now.
دعني أحملك الآن.
What-What are you doing?
ماذا-ماذا تفعل؟
Someone is watching.
هناك شخص يراقب.
I know, I just want to be close to you.
أعرف، أريد فقط أن أكون قريبًا منك.
Before, Yue...
من قبل، يوي...
What?
ماذا؟
I find you're not serious now.
أعتقد أنك لست جادًا الآن.
Never been serious.
لم تكن جادة أبدًا.
Let go, let go!
اتركه، اتركه!
Wu Suo Wei!
وو سو وي!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
وو سو وي! وو سو وي! وو سو وي!
Hello, has it arrived already?
مرحبًا، هل وصلت بالفعل؟
Alright, alright, I'll go back now.
حسنًا، حسنًا، سأعود الآن.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go to the company, I'll tell you later.
اذهب إلى الشركة، سأخبرك لاحقًا.
Can we go home now?
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
أنا، تذكرت فجأة أن هناك أمر عاجل في الشركة.
Then I'll drive you and wait for you.
ثم سأقودك وأنتظرك.
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
لا داعي لذلك، يمكنني التعامل مع الأمر بنفسي، سأغادر.
Gang, don't freaking sleep, play another game with me.
يا جماعة، لا تناموا، العبوا لعبة أخرى معي.
I really can't play anymore. Wu Suo Wei hasn't come back yet.
لا أستطيع اللعب بعد الآن. وو سو وي لم يعد بعد.
What time is it now?
ما هو الوقت الآن؟
It's twelve o'clock.
إنها الساعة الثانية عشر.
That's still early.
مازال ذلك مبكرا.
All his thoughts are focused on work.
كل أفكاره تركز على العمل.
Is your company that busy?
هل شركتك مشغولة إلى هذا الحد؟
Recently, the business has increased, but he doesn't need to sleep there every day.
في الآونة الأخيرة، ازدادت الأعمال، لكنه لا يحتاج إلى النوم هناك كل يوم.
He wouldn't be having an affair in the office behind your back, would he?
لن يمارس علاقة غرامية في المكتب خلف ظهرك، أليس كذلك؟
Impossible, he doesn't have the guts.
مستحيل، ليس لديه الشجاعة.
True.
حقيقي.
But he's so handsome, with bright and shiny eyes.
لكنه وسيم جدًا، وله عيون لامعة ومشرقة.
What about others?
ماذا عن الآخرين؟
Yes. I think this way would make it a bit better.
نعم، أعتقد أن هذه الطريقة ستجعل الأمر أفضل.
Pretty good, just go with this plan.
جيد جدًا، فقط اذهب مع هذه الخطة.
Let it be however comfortable it can be, alright.
دع الأمر يكون مريحًا قدر الإمكان، حسنًا.
Make whom better?
جعل من هو أفضل؟
The client is requesting some modifications.
العميل يطلب بعض التعديلات.
It was reverted to the first version.
لقد تم إرجاعه إلى الإصدار الأول.
I'll treat you.
سأعالجك.
Can you come to company today? Okay.
هل يمكنك الحضور للشركة اليوم؟ حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go to the company, I'll tell you later.
اذهب إلى الشركة، سأخبرك لاحقًا.
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
أنا، تذكرت فجأة أن هناك أمر عاجل في الشركة.
Then I'll drive you and wait for you.
ثم سأقودك وأنتظرك.
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
لا داعي لذلك، يمكنني التعامل مع الأمر بنفسي، سأغادر.
Let's go, catch him cheating.
دعنا نذهب، ونقبض عليه وهو يغش.
Quick.
سريع.
Go die!
إذهب للموت!
Gang, you go over there.
أيها العصابة، اذهبوا إلى هناك.
Wow, why are you here?
واو لماذا أنت هنا؟
Can't I come?
ألا يمكنني المجيء؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
What is this?
ما هذا؟
This is an ecological box I made for Little Jealousy.
هذا هو الصندوق البيئي الذي صنعته لـ Little Jealousy.
The one earlier, made relatively small
الذي سبقه، تم صنعه بحجم صغير نسبيًا
due to lack of material.
بسبب نقص المواد.
Now there is enough material, and the new home is quite large.
الآن هناك ما يكفي من المواد، والمنزل الجديد كبير جدًا.
I want to give it a new one.
أريد أن أعطيها واحدة جديدة.
Look, this piece of wood.
انظروا إلى هذه القطعة من الخشب.
This leaf, this wood.
هذه الورقة، هذا الخشب.
Doesn't the simulated animal skull
هل جمجمة الحيوان المحاكاة
look like a mini version of a tropical rainforest?
هل تبدو وكأنها نسخة مصغرة من الغابات المطيرة الاستوائية؟
According to its species, it will surely like it.
وفقا لنوعه، فإنه سوف يعجبه بالتأكيد.
Are you an idiot? Does it hurt?
هل أنت أحمق؟ هل يؤلمك؟
No. Just applying a band-aid will be fine.
لا، مجرد وضع ضمادة على الجرح سيكون كافياً.
I was wondering why you've been so sneaky these days. Sorry.
كنت أتساءل لماذا كنتَ متخفيًا هذه الأيام. آسف.
Sorry.
آسف.
Chi Cheng, I haven't gotten used to gay love yet, but I'm quick-witted.
تشي تشنغ، لم أعتد على الحب المثلي بعد، لكنني سريع البديهة.
I believe I'll become a top-notch boyfriend.
أعتقد أنني سأصبح صديقًا من الطراز الأول.
You already are.
أنت كذلك بالفعل.
Adulterer, take this.
أيها الزاني خذ هذا.
It's okay, don't mind him.
لا بأس، لا تهتم به.
♫ I really want to tell you ♫
♫ أريد حقًا أن أخبرك ♫
♫ There's more than just the sunset and the distant sea ♫
♫ هناك أكثر من مجرد غروب الشمس والبحر البعيد ♫
♫ If today won't come back again ♫
♫إذا لم يعود اليوم مرة أخرى ♫
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ لا تهتم بتغير الليل والنهار ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ أريد حقًا أن أخبرك ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ هناك أكثر من مجرد نجوم أو جبال ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ تشرق الشمس وتغرب ، أنت كل ما أراه ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ لا أخاف من توقف الزمن ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ الليلة الأخيرة على الأرض ♫
♫ I just want to confess to you ♫
♫ أريد فقط أن أعترف لك ♫
♫ Get through the doomsday with sincerity ♫
♫ تجاوز يوم القيامة بصدق ♫
♫ Perhaps no regret ♫
♫ ربما لا يوجد ندم ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ الليلة الأخيرة على الأرض ♫
♫ When life turns to dust ♫
♫ عندما تتحول الحياة إلى غبار ♫
♫ When seawater kisses the sky ♫
♫ عندما تلامس مياه البحر السماء ♫
♫ I'll take you away without hesitation ♫
♫سآخذك بعيدًا دون تردد ♫